-warto by bylo duza temperature zrobic jako odzielny komponent tak aby go mozna bylo wrzucic np. w wybrany ekran np. skomponowany przez uzytkownika z dowolnymi przyciskami
-Kolejny bajer to fajnie by bylo miec do dyspozycji jednoczenie wiele aktywnych ekranow glownych tak aby mozna bylo np. za pomoca malych strzalek u dolu ekranu wybierac dany ekran skomponowany przez uzytkownika np. 1 ekran temperatura i przyciski od rolet, drugi ekran po przesunieciu przyciski od scen + przyciski od jakiegos swiatla - chodzi o to aby za pomoca sterownika miec szybki i latwy dostep do sterowania poszczegolnymi urzadzeniami uznanymi za uzytkownika za priorytetowe. Chodzi o to ze na ekran glowny nie mozna wrzucic wiekszej ilosci funkcji i aby rozbic w takim przypadku ekran glowny na podekrany o szybkim wyborze np. 0 - ekran glowny, 0/1 - czesc 1 ekrany glownego, 0/2 - czesc 2 ekranu glownego itd.
-fajnie by bylo z bajerow miec mozliwosc wstawiania wyswietlania zegara na ekranie glownym lub podekranie (o podekranach pisalem wczesniej), zeby mozna by bylo skomponowac sobie ekran z duza temperatura i duzym zegarem lub u gory na ekranie z przyciskami po lewej stronie mala temperatura jak jest teraz i prawej zegar. Ale to sa bajery na przyszlosc bo wymagaja troche pracy... W ekranach uzytkownik powinien miec mozliwosc wstawiania komponentow na dowolne pozycje i dowolnych komponentow tyle ze sa to juz zaawansowane funkcje i wymagaja sporego zapasu kodu na ktory chyba juz zaczynasz narzekac ze brakuje... Na razie mysle ze nie ma co tego ruszac tylko dopracowac szczegoly i ruszac z koksem.
-Kwestia formatowania duzego napisu temperatury, generalnie jest ok tyle ze w zaleznosci od wskazania calosciowo napis skraca sie i poszerza na polu, ja bym to zrobil w ten sposob, ze przyjal bym pole o formacie C1C2.C3J - gdzie C1 - cyfra dziesiatek, C2 - cyfra jednosci, C3 - cyfra dziesietnych czesci, J - jednostka. I teraz szerokosci pol przyjalbym stale wiec i szerokosc calego napisu stala, taki staly napis umiescilbym dokladnie na srodku ekranu i zauwaz, ze on juz by sie nie ruszyl. Dopiero w kazdym polu od danej cyfry realizowalbym justowanie w ten sposob ze dana cyfra bylaby przyciagana dokladnie do srodka danego pola. Zauwaz ze w zaleznosci od tego czy jest wyswietlana cyfra 1 czy np. 9 szerokosc tej cyfry sie zmienia i caly napis wedruje Ci teraz po ekranie. To jest proste do zrobienia bo budujesz sobie jeden obiekt pole ktore ma wlasnosci formatowania tego pola i budujesz kolejny obiekt ktory zawiera obiekty typu pole + skladanie liczby jako calosci. Robilem to kiedys w Javie hehe. Ale to taka pierdolka... do zrobienia moze kiedys przy okazji. 